Se da fgetc ottengo -1 può essere un errore o EOF. 
Per capire se è EOF si usa feof.

In caso di file binari si usano "rb" e "wb" per
leggere o scrivere byte

La funzione fread in C legge dati da un file in memoria 
puntato da FILE *file e li memorizza nell'area di memoria
puntata da ptr.

Ecco cosa fanno i parametri:

- ptr: Puntatore all'area di memoria in cui verranno 
    memorizzati i dati letti.
- size: Dimensione in byte di ciascun elemento da leggere.
- nitems: Numero di elementi, ciascuno della dimensione size, 
    che si desidera leggere.
- file: Puntatore al file da cui leggere i dati.

La funzione restituisce il numero di elementi letti con successo. 
Il numero di elementi letti può essere inferiore a nitems se il
file termina prima della 
lettura di tutti gli elementi richiesti.

stat permette di accedere ai metadati del file